业绩预告
历史范围:2005年至今;更新时间:交易日24:00更新
from jqdatasdk import finance
finance.run_query(query(finance.STK_FIN_FORCAST).filter(finance.STK_FIN_FORCAST.code==code).limit(n))
描述

获取上市公司业绩预告等信息
以下“净利润”一般披露为归母净利润
更新时间:2005至今,每天24:00更新

注意

为了防止返回数据量过大, 我们每次最多返回5000行
不能进行连表查询,即同时查询多张表的数据
新增 run_offset_query方法,支持分批从数据库提取超5000条的数据,上限20万条
新增 get_table_info(table) 方法,支持查询数据表中的字段信息

query函数的使用技巧

query函数的更多用法详见:query简易教程
业绩预告
字段	名称	类型	注释
company_id	公司ID	int	
code	股票代码	varchar(12)	
name	公司名称	varchar(64)	
end_date	报告期	date	
report_type_id	预告期类型编码	int	如下 预告期类型编码
report_type	预告期类型	varchar(32)	
pub_date	公布日期	date	
type_id	业绩类型编码	int	如下 业绩类型编码
type	预告类型	varchar(32)	
profit_min	预告净利润(下限)	decimal(22,6)	
profit_max	预告净利润(上限)	decimal(22,6)	
profit_last	去年同期净利润	decimal(22,6)	
profit_ratio_min	预告净利润变动幅度(下限)	decimal(10,4)	单位:%
profit_ratio_max	预告净利润变动幅度(上限)	decimal(10,4)	单位:%
content	预告内容	varchar(2048)	
预告期类型编码
预告期编码	预告期类型
304001	一季度预告
304002	中报预告
304003	三季度预告
304004	四季度预告
业绩类型编码
业绩类型编码	305001	305002	305003	305004	305005	305006	305007
业绩类型	业绩大幅上升	业绩预增	业绩预盈	预计扭亏	业绩持平	无大幅变动	业绩预亏
业绩类型编码	305008	305009	305010	305011	305012	305013	
业绩类型	业绩大幅下降	大幅减亏	业绩预降	预计减亏	不确定	取消预测	
示例
#查询贵州茅台2015年之后公布的业绩预告信息
from jqdatasdk import finance 
q=query(finance.STK_FIN_FORCAST).filter(finance.STK_FIN_FORCAST.code=='600519.XSHG',finance.STK_FIN_FORCAST.pub_date>='2015-01-01')
df=finance.run_query(q)
print(df)

       id  company_id         code         name    end_date  report_type_id  \
0  581144   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2017-12-31          304004   
1  590510   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2018-12-31          304004   
2  592412   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2019-03-31          304001   
3  594174   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2019-06-30          304002   
4  598280   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2019-12-31          304004   
5  605646   420600519  600519.XSHG  贵州茅台酒股份有限公司  2020-12-31          304004   

  report_type    pub_date  type_id    type    profit_min    profit_max  \
0       四季度预告  2018-01-31   305001  业绩大幅上升           NaN           NaN   
1       四季度预告  2019-01-02   305002    业绩预增  3.400000e+10  3.400000e+10   
2       一季度预告  2019-04-05   305002    业绩预增           NaN           NaN   
3        中报预告  2019-07-13   305002    业绩预增  1.990000e+10  1.990000e+10   
4       四季度预告  2020-01-02   305002    业绩预增  4.050000e+10  4.050000e+10   
5       四季度预告  2021-01-04   305002    业绩预增  4.550000e+10  4.550000e+10   

    profit_last  profit_ratio_min  profit_ratio_max  \
0  1.671836e+10              58.0              58.0   
1  2.707936e+10              25.0              25.0   
2  8.506907e+09              30.0              30.0   
3  1.576419e+10              26.2              26.2   
4  3.520363e+10              15.0              15.0   
5  4.120647e+10              10.0              10.0   

                                             content  
0          预计公司2017年01-12月归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长58%。  
1  预计公司2018年01-12月归属于上市公司股东的净利润为3400000万元,与上年同期相比...  
2          预计公司2019年01-03月归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长30%。  
3  预计公司2019年01-06月归属于上市公司股东的净利润为1990000万元,与上年同期相比...  
4  预计公司2019年01-12月归属于上市公司股东的净利润为4050000万元,与上年同期相比...  
5  预计公司2020年01-12月归属于上市公司股东的净利润为4550000万元,与上年同期相比...  